1. Otworzyć nową konsole w folerze gry.
2. Przejść do katalogu src.
3. Wpisać w konsoli "npm install"
4. Wpisać w konsoli "node server.js"
5. Otworzyć dwóch klientów w przeglądarce (trzeba na osobnych przeglądarkach lub jednego na trybie incognito z powodu cookies).
6. Grać!

Założenia gry :
1. Tworzenie miast za pomocą osadników.
2. Tworzenie wojowników za pomocą miast.
3. Produkowanie osadników w miastach.
4. Niszczenie wrogich jednostek i miast za pomocą wojowników.
5. Kto pierwszy zostanie bez miasta i jednostki przegrywa, a druga osoba wygrywa.